Repository: doandat/MultilanguageIOS
Catalog: google-examples-swift-master/google-examples-swift/*.lproj/MemLocalizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# STR_LC_GLS_SUPPORT_DEVICE
source: The %@ device is required to use this service. Do you already have the device?
zh_hans: 使用此服务必须搭配 %@ 设备。 您是否已经有此设备？
zh_hant: 使用此服務必須搭配 %@ 設備。 您是否已經有此設備？

# STR_LC_GLS_YES_I_WOULD_LIKE_TO_SUBSCRIBE
source: I would like to subscribe the Measuring Service by recurring monthly payments.
zh_hans: 我想每月自动续订实时检测服务。
zh_hant: 我想每月自動續訂實時檢測服務。

# STR_LC_GLS_YOUR_POINT_BALANCE_IS_NOT_ENOUGH
source: Sorry, your account balance is not enough. Please deposit first.
zh_hans: 抱歉，您的余额不足，请先储值。
zh_hant: 抱歉，您的餘額不足，請先儲值。

# STR_LC_HEALTH_AND_CARE_EVERYWHERE
source: Health and Care, Everywhere
zh_hans: 健康关怀、温情传送
zh_hant: 健康關懷、溫情傳送

# STR_LC_INQUIRY_NO
source: Inquiry No.:
zh_hans: 查询号码：
zh_hant: 查詢號碼：

# STR_LC_INQUIRY_NUMBER
source: Inquiry Number
zh_hans: 查询号码
zh_hant: 查詢號碼

# STR_LC_PLEASE_INPUT_PHONE_OR_MOBILE
source: Please input your phone number or mobile number
zh_hans: 请输入联络电话或手机号码
zh_hant: 請輸入聯絡電話或手機號碼

# STR_LC_SHIPPING_ADDRESS_IS_REQUIRED
source: Shipping address is required
zh_hans: 运货地址 必需
zh_hant: 運貨地址 必需

# STR_LC_SUPPLIER_NAME
source: Supplier:
zh_hans: 厂商名称：
zh_hant: 廠商名稱：

# STR_LET_ADD_NEW_DATA
source: Click to add your Exam Data!
zh_hans: 点击新增检验数据！
zh_hant: 點擊新增檢驗數據！

# STR_LET_ADD_TO_SHARED_LIST
source: Click to add to Shared List!
zh_hans: 点击加入分享名单！
zh_hant: 點擊加入分享名單！

# STR_LET_ADD_USER_DEFINED
source: Click to add a schedule!
zh_hans: 点击新增使用者自订时程！
zh_hant: 點擊新增使用者自訂時程！

# STR_LET_DO_ALARM_SETTING
source: Click to add an alarm!
zh_hans: 点击新增闹钟！
zh_hant: 點此新增鬧鐘！

# STR_LET_INPUT_BLOOD_GLUCOSE_DATA
source: Click to input your blood glucose data!
zh_hans: 点击新增血糖数据！
zh_hant: 點擊新增血糖數據！

# STR_LET_INPUT_BLOOD_OXYGEN
source: Let's input your blood oxygen level!
zh_hans: 点击输入您的血氧浓度！
zh_hant: 點擊輸入您的血氧濃度！

# STR_LET_INPUT_BLOOD_PRESSURE_DATA
source: Click to input your blood pressure data!
zh_hans: 点击新增血压数据！
zh_hant: 點擊新增血壓數據！

# STR_LET_INPUT_PEAK_EXPIRATORY_FLOW_RATE
source: Click to enter your Peak Expiratory Flow Rate!
zh_hans: 点击输入您的尖峰呼气流速！
zh_hant: 點擊輸入您的尖峰呼氣流速！

# STR_LET_INPUT_TEMPERATURE
source: Let's input your body temperature!
zh_hans: 点击输入您的体温！
zh_hant: 點擊輸入您的體溫！

# STR_LET_INPUT_WEIGHT
source: Click to enter your weight!
zh_hans: 点击输入您的体重！
zh_hant: 點擊輸入您的體重！

# STR_LET_SEARCH_EXPERTS_CLINICS
source: Click to search for Clinics or Experts!
zh_hans: 点此搜寻诊所或医师(专家)
zh_hant: 點此搜尋診所或醫師(專家)

# STR_LIFECARE_ACTIVITY_NON_NAME
source: Non-member
zh_hans: 尚未成为会员
zh_hant: 尚未成為會員

# STR_LIFECARE_ACTIVITY_NO_NAME
source: No name
zh_hans: 未命名
zh_hant: 未命名

# STR_LIFECARE_BLOOD_GLUCOSE_SERVICE
source: Blood Glucose
zh_hans: 血糖测量
zh_hant: 血糖測量

# STR_LIFECARE_CAMERA
source: Camera
zh_hans: 拍照辨识
zh_hant: 拍照辨識

# STR_LIFECARE_MEASURING_SERVICE_SHARE_EITHER_PHONEEMAIL_ACCOUNT_DOES_NOT_EXIST
source: This account does not exist
zh_hans: 这个帐号不存在
zh_hant: 這個帳號不存在

# STR_LIFECARE_MEASURING_SERVICE_SHARE_EITHER_PHONEEMAIL_EMAIL
source: By Email
zh_hans: 通过电子邮件
zh_hant: 通過電子郵件

# STR_LIFECARE_MEASURING_SERVICE_SHARE_EITHER_PHONEEMAIL_ENTER_PHONE_NUMBER
source: Enter phone number
zh_hans: 输入电话号码
zh_hant: 輸入電話號碼

# STR_LIFECARE_MEASURING_SERVICE_SHARE_EITHER_PHONEEMAIL_PHONE
source: By Phone
zh_hans: 通过电话
zh_hant: 通過電話

# STR_LIFE_CARE_FEATURE_SUPPORT
source: Coming soon!
zh_hans: 敬请期待！
zh_hant: 敬請期待！

# STR_LIMIT_IMAGE_SIZE
source: The size of the image must be smaller than %@MB
zh_hans: 图片大小必须小于%@MB
zh_hant: 圖片大小必須小於%@MB

# STR_LISTEXAM_ACTIVITY_EXAM_FILES
source: Exam Data
zh_hans: 检验数据
zh_hant: 檢驗數據

# STR_LISTHIDDEN_DOCTOR_ACTIVITY_HIDDEN_EXPERT
source: Hidden List
zh_hans: 隐藏名单
zh_hant: 隱藏名單

# STR_LOADING_DATA
source: Loading Data
zh_hant: 選擇下載 載入資料

# STR_LOCALE_LANGUAGE
source: en
zh_hans: zh-CN
zh_hant: zh-TW

# STR_LOCATION
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# STR_LOCATION_SERVICES_NOT_AVAILABLE
source: Location Tracking Services are not available!
zh_hans: 定位服务不可用
zh_hant: 定位服務不可用

# STR_LOGGED_IN_AS_ACCOUNT
source: Logged in as %@
zh_hans: 成功登入 %@ 帐号
zh_hant: 成功登入 %@ 帳號

# STR_LOGIN_ACTIVITY_ACCEPT_TERMS_OF_USE
source: Please accept the Terms of Use
zh_hans: 请接受使用条款
zh_hant: 請接受使用條款

# STR_LOGIN_ACTIVITY_AGREEN_TO_DRHEREONLINE
source: I agree
zh_hans: 我同意
zh_hant: 我同意

# STR_LOGIN_ACTIVITY_CHECK_MAIL_ACTIVATION_NOTE
source: Note: If you don't find the activation email in your inbox, please check your trash or spam folders.
zh_hans: 提醒：若您仍未收到电子邮件，请检查您的垃圾邮件信箱。
zh_hant: 提醒：若您仍未收到電子郵件，請檢查您的垃圾郵件信箱。

# STR_LOGIN_ACTIVITY_CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# STR_LOGIN_ACTIVITY_FORCE_LOGOUT_CODE
source: Code
zh_hans: 编码
zh_hant: 編碼

# STR_LOGIN_ACTIVITY_FORCE_LOGOUT_CONTENT
source: Your sign in session has expired. Please sign in again to continue using our services.
zh_hans: 您先前的登入使用期限已届，请再次登入以继续使用相关服务功能。
zh_hant: 您先前的登入使用期限已屆，請再次登入以繼續使用相關服務功能。

# STR_LOGIN_ACTIVITY_FORCE_LOGOUT_TITLE
source: Sign In Session expired
zh_hans: 登入期限已届
zh_hant: 登入期限已屆

# STR_LOGIN_ACTIVITY_FORGOT_PASSWORD
source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# STR_LOGIN_ACTIVITY_HINT_EMAIL
source: Enter your email
zh_hans: 输入邮件帐号
zh_hant: 輸入郵件帳號

# STR_LOGIN_ACTIVITY_HINT_PASSWORD
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# STR_LOGIN_ACTIVITY_PLEASE_CHECK_YOUR_MAILBOX_FOR_AN_ACCOUNT
source: Please check your inbox for the verification email. Click the link in the email to login.
zh_hans: 请接收启动会员帐户通知的电子邮件，并点击邮件里的链结来启动您的帐户。
zh_hant: 請接收啟動會員帳戶通知的電子郵件，並點擊郵件裡的鏈結來啟動您的帳戶。

# STR_LOGIN_ACTIVITY_SIGN_IN
source: Sign In
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# STR_LOGIN_ACTIVITY_THANK_FOR_SIGN_UP_2
source: Please proceed to verify your account
zh_hans: 请继续会员帐户启动
zh_hant: 請繼續會員帳戶啟動

# STR_LOGIN_ENTER_YOUR_MOBILE_NUMBER
source: Enter your mobile number
zh_hans: 输入手机号码
zh_hant: 輸入手機號碼

# STR_LOGIN_EXPIRED_TOKEN_MSG
source: The idle time after signing in was too long. For security reasons, please sign in again.
zh_hans: 登入后闲置时间太久，基于安全，烦请重新登入。
zh_hant: 登入後閒置時間太久，基於安全，煩請重新登入。

# STR_LUNG_DISEASE
source: Lung problem
zh_hans: 肺部疾病
zh_hant: 肺部疾病

# STR_LUNG_DISEASE_REQUIRED
source: Lung problem information is required
zh_hans: 肺部疾病资讯 必需
zh_hant: 肺部疾病資訊 必需

# STR_MAIN_ACTIVITY_BUY
source: Buy
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# STR_MAIN_ACTIVITY_BUY_POINT_BUY_POINT
source: Buy Points
zh_hans: 购买点数
zh_hant: 購買點數

# STR_MAIN_ACTIVITY_CARELIST
source: Caring List
zh_hans: 关怀名单
zh_hant: 關懷名單

# STR_MAIN_ACTIVITY_EXAM_FILES
source: Exam Data
zh_hans: 检验数据
zh_hant: 檢驗數據

# STR_MAIN_ACTIVITY_EXAM_HEALTH_ANALYSIS
source: Intelligent Health Analysis Report
zh_hans: 智能健康分析报告
zh_hant: 智能健康分析報告

# STR_MAIN_ACTIVITY_EXAM_PLEASE_COMPLETE_HEALTH_FILES
source: Please remember to fill in your General Health Info and Exam Data to proceed with an accurate health analysis
zh_hans: 健康小叮嘱 您填写的数据越落实，越能提供 您准确的判读与分析
zh_hant: 健康小叮嚀 您填寫的資料越完整，越能提供 您精準的判讀與分析

# STR_MAIN_ACTIVITY_LIFECARE_DETECTION
source: Measurement Service
zh_hans: 实时检测
zh_hant: 實時檢測

# STR_MAIN_ACTIVITY_MY_ACCOUNT_ACOUNT_STATEMENT
source: Account statement in the past 6 months
zh_hans: 最近六个月帐单
zh_hant: 最近六個月帳單

# STR_MAIN_ACTIVITY_MY_ACCOUNT_ACOUNT_STATEMENT_BY_DATE
source: Account Statement by Date
zh_hans: 期间对帐单
zh_hant: 期間對帳單

# STR_MAIN_ACTIVITY_MY_ACCOUNT_VIEW
source: View
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

# STR_MAIN_ACTIVITY_TAB_ASK
source: Consult
zh_hans: 健康咨询
zh_hant: 健康諮詢

# STR_MAIN_ACTIVITY_TAB_EXAM
source: Manage
zh_hans: 健康管理
zh_hant: 健康管理

# STR_MAIN_ACTIVITY_TAB_LIFECARE
source: LifeCare
zh_hans: 居家量测
zh_hant: 居家量測

# STR_MAIN_ACTIVITY_TAB_MORE
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# STR_MAIN_ACTIVITY_WELCOME
source: Welcome %@
zh_hans: 欢迎 %@
zh_hant: 歡迎 %@

# STR_MAIN_ACTIVIY_DIALOG_CONVERTION_BILLING_ONE_POINT
source: One point:
zh_hans: 一点数 ：
zh_hant: 壹點數 ：

# STR_MAIN_ACTIVIY_DIALOG_TITLE_ITEM_CONVERSION_TABLE
source: Reference Table
zh_hans: 点数转换参考
zh_hant: 點數轉換參考

# STR_MAKE_SURE_DATE_TIME_SETTINGS_ACCURATE
source: Please make sure the Date and Time settings on your device are accurate.
zh_hans: 请确保设备上的日期和时间设置正确。
zh_hant: 請確保設備上的日期和時間設置正確。

# STR_MALE
source: Male
zh_hans: 男性
zh_hant: 男性

# STR_MANAGE_ACCOUNTS
source: Manage accounts
zh_hans: 管理帐号
zh_hant: 管理帳號

# STR_MANAGE_ACCOUNTS_ON_THIS_DEVICE
source: Manage accounts on this device
zh_hans: 管理此设备上的帐号
zh_hant: 管理此設備上的帳號

# STR_MANAGE_HEALTH_DATA_HERE
source: Manage your health anytime
zh_hans: 时时刻刻掌握自己的健康状态
zh_hant: 時時刻刻掌握自己的健康狀態

# STR_MANUALLY
source: Manually
zh_hans: 手动输入
zh_hant: 手動輸入

# STR_MEDIA_FILES_RESTORED_AFTER_MESSAGES_COMPLETED
source: Your media files will be restored in the background after the restoring of your messages is completed.
zh_hans: 您的媒体文件会在讯息回存完成后持续于背景回存。
zh_hant: 您的媒體文件會在訊息回存完成後持續於背景回存。

# STR_MEDICAL_PROVIDER
source: Medical Provider
zh_hans: 医事机构
zh_hant: 醫事機構

# STR_MEDICATION
source: Medication
zh_hans: 藥品名稱
zh_hant: 藥品名稱

# STR_MEDICATION_DAYS
source: Medication Period
zh_hans: 給藥日數
zh_hant: 給藥日數

# STR_MEMBER_SCHEDULE
source: Schedule
zh_hans: 云挂号
zh_hant: 雲掛號

# STR_MESSAGES_BACK_UP_SUCCESSFULLY
source: Messages have been backed up successfully
zh_hans: 讯息备份成功
zh_hant: 訊息備份成功

# STR_MESSAGES_RESTORE_SUCCESSFULLY
source: Messages have been restored successfully
zh_hans: 讯息回存成功
zh_hant: 訊息回存成功

# STR_MESSAGE_COPY_SUCCESS
source: Copied successfully
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

# STR_MESSAGE_DELETED
source: Message deleted
zh_hans: 讯息已被删除
zh_hant: 訊息已被刪除

# STR_MESSAGE_ERROR_CODE_MEASURE_DATE_TIME
source: The time of measurement cannot be a future time
zh_hans: 测量时间不能是未来的时间
zh_hant: 測量時間不能是未來的時間

# STR_MESSAGE_FREPP_LIMIT_IMAGE_WIDTH_HEIGHT
source: The height and width of the image must be less than 6000 pixels
zh_hans: 图片的长度和宽度必须小于6000 pixels
zh_hant: 圖片的長度和寬度必須小於6000 pixels

# STR_MESSAGE_LESS_THAN_250_CHARACTERS
source: Content cannot exceed 250 characters
zh_hans: 内容不能超过250个字符
zh_hant: 內容不能超過250個字符

# STR_MESSAGE_SEEN
source: Seen
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# STR_MESSAGE_SENDING
source: Sending
zh_hans: 传送中
zh_hant: 傳送中

# STR_MESSAGE_SENT
source: Sent
zh_hans: 寄出
zh_hant: 寄出

# STR_MESSAGE_TOAST_TEMPERATURE_MUST_NOT_BE_LOWER_THAN_33
source: Body temperature cannot be lower than 32 degrees
zh_hans: 体温不能低于32
zh_hant: 體溫不能低於32

# STR_MESSAGE_UNSENT
source: Message unsent
zh_hans: 讯息已被收回
zh_hant: 訊息已被收回

# STR_MGS_TIME_OUT
source: Request time out
zh_hans: 请求超时
zh_hant: 請求超時

# STR_MICROPHONE
source: Microphone
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# STR_MOBILE_NUMBER_CANNOT_EXCEED_NUMBER_DIGITS
source: Mobile number cannot exceed %@ digits
zh_hans: 手机号码不能超过%@位数
zh_hant: 手機號碼不能超過%@位數

# STR_MOBILE_NUMBER_IS_TOO_LONG
source: Mobile number is too long
zh_hans: 手机号码太长
zh_hant: 手機號碼太長

# STR_MON
source: Mon
zh_hans: 周一
zh_hant: 週一

# STR_MORE_BUY_POINTS
source: Buy Points
zh_hans: 购买点数
zh_hant: 購買點數

# STR_MRS_CARING_MSG_REPLY_NOT_SUPPORTED
source: Message Reply Not Supported
zh_hans: 公告栏不支持信息发送
zh_hant: 公告欄不支援訊息發送

# STR_MSG_CODE_001
source: Invalid request
zh_hans: 要求无效
zh_hant: 要求無效

# STR_MSG_CODE_002
source: Invalid user authorization
zh_hans: 用户身份验证无效
zh_hant: 用戶身份驗證無效

# STR_MSG_CODE_004
source: Cannot save data
zh_hans: 无法储存数据
zh_hant: 無法儲存資料

# STR_MSG_CODE_008
source: Account not activated
zh_hans: 帐号尚未启用
zh_hant: 帳號尚未啟用

# STR_MSG_CODE_102
source: Token expired
zh_hans: Token过期
zh_hant: Token過期

# STR_MSG_CODE_1121
source: Wrong mobile number format
zh_hans: 错误的手机格式
zh_hant: 錯誤的手機格式

# STR_MSG_CODE_901
source: Invalid email or password
zh_hans: 电子邮箱或密码无效
zh_hant: 電子郵箱或密碼無效

# STR_MSG_CODE_902
source: Cannot logout
zh_hans: 无法登出
zh_hant: 無法登出

# STR_MSG_CODE_903
source: Current password is invalid
zh_hans: 旧密码无效
zh_hant: 舊密碼無效

# STR_MSG_CODE_904
source: Password needs at least 8 characters
zh_hans: 密码需要至少8个字符
zh_hant: 密碼需要至少8個字符

# STR_MSG_CODE_905
source: Expert is not in the system
zh_hans: 专家不存在
zh_hant: 專家不存在

# STR_MSG_CODE_907
source: Email already exists
zh_hans: 电子邮箱已存在
zh_hant: 電子郵箱已存在

# STR_MSG_CODE_908
source: No file uploaded on "avatar_upload"
zh_hans: 无头像资料
zh_hant: 无头像资料

# STR_MSG_CODE_909
source: Member is not associated with this expert
zh_hans: 会员不专属此专家
zh_hant: 會員不專屬此專家

# STR_MSG_CODE_911
source: No data
zh_hans: 无资料
zh_hant: 無資料

# STR_MSG_CODE_912
source: Cannot obtain email from Facebook
zh_hans: 无法取得Facebook的电子邮箱
zh_hant: 無法取得Facebook的電子郵箱

# STR_MSG_CODE_913
source: Member cannot login through Facebook
zh_hans: 此会员别不能使用Facebook登录
zh_hant: 此會員別不能使用Facebook登入

# STR_MSG_CODE_914
source: Cannot create member account
zh_hans: 无法创建会员帐号
zh_hant: 無法建立會員帳號

# STR_MSG_CODE_915
source: Facebook token is invalid
zh_hans: Facebook Token 无效
zh_hant: Facebook Token 無效

# STR_MSG_CODE_916
source: Cannot obtain associated expert ID
zh_hans: 无法取得关联专家帐号
zh_hant: 無法取得關聯專家帳號

# STR_MSG_CODE_917
source: Member does not exist
zh_hans: 会员不存在
zh_hant: 會員不存在

# STR_MSG_CODE_918
source: This member does not have an associated expert
zh_hans: 该会员无关联之专家
zh_hant: 該會員無關聯之專家

# STR_MSG_CODE_923
source: Expert account inactive
zh_hans: 专家帐号未启用
zh_hant: 專家帳號未啟用

# STR_MSG_CODE_924
source: Expert switch failed
zh_hans: 专家转换申请失败
zh_hant: 專家轉換申請失敗

# STR_MSG_CODE_941
source: Password is invalid
zh_hans: 密码是无效的
zh_hant: 密碼是無效的

# STR_MSG_CODE_943
source: Missing General Health Info
zh_hans: 缺少基本健康资讯
zh_hant: 缺少基本健康资讯

# STR_MSG_CODE_955
source: Expired verification code
zh_hans: 验证码已过期
zh_hant: 驗證碼已過期

# STR_MSG_CODE_956
source: This function is not yet available for Weibo
zh_hans: 这个微博的功能尚未完成
zh_hant: 這個微博的功能尚未完成

# STR_MSG_CODE_969
source: Mobile number already exists
zh_hans: 手机号码已存在
zh_hant: 手機號碼已存在

# STR_MSG_CODE_971
source: Phone number already exists
zh_hans: 电话号码已存在
zh_hant: 電話號碼已存在

# STR_MSG_CODE_972
source: Invalid mobile number or password
zh_hans: 手机号码或密码无效
zh_hant: 手機號碼或密碼無效

# STR_MSG_CODE_973
source: Your account has been activated successfully
zh_hans: 您的帐号已成功激活
zh_hant: 您的帳號已成功激活

# STR_MSG_CODE_974
source: The Return Date cannot be changed after it is updated
zh_hans: 下次回诊日更新后，回诊日不能更改
zh_hant: 下次回診日更新後，回診日不能更改

# STR_MSG_CODE_975
source: Email is invalid
zh_hans: 电子邮箱无效
zh_hant: 電子郵箱無效

# STR_MSG_CODE_978
source: Disabled account
zh_hans: 此帐号不可用
zh_hant: 此帳號不可用

# STR_MSG_CODE_981
source: Please check the latest update and edit later
zh_hans: 请检查最新更新，并稍后编辑
zh_hant: 請檢查最新更新，並稍後編輯

# STR_MSG_CODE_999
source: Error
zh_hans: 异常错误
zh_hant: 異常錯誤

# STR_MSG_ENTER_YOUR_EMAIL
source: Please enter your email
zh_hans: 请输入邮件帐号
zh_hant: 請輸入郵件帳號

# STR_MSG_ERROR
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# STR_MSG_SUCCESS
source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# STR_MSG_TRY_AGAIN
source: Try again
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# STR_MS_CARING_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 略过
zh_hant: 略過

# STR_MS_CARING_BUTTON_READ
source: Read
zh_hans: 前往读取
zh_hant: 前往讀取

# STR_MS_CARING_UNREAD_MESSAGES
source: You have unread messages in Ms. Caring.
zh_hans: 您有尚未读取之Ms. Caring讯息
zh_hant: 您有尚未讀取之Ms. Caring訊息

# STR_MY_HEALTH_BANK
source: My Health Bank
zh_hans: 健康存折
zh_hant: 健康存摺

# STR_MY_LOCATION
source: My location
zh_hans: 我的位置
zh_hant: 我的位置

# STR_NAME_LENGTH_RULE
source: The length of your name must be between 2 to 50 characters
zh_hans: 名称必须在2到50个字符
zh_hant: 名稱必須在2到50個字符

# STR_NAME_RULE
source: Name cannot contain special characters *<>[]\"
zh_hans: 姓名不得内含特殊子元 *<>[]\"
zh_hant: 姓名不能內含特殊子元 *<>[]\"

# STR_NATIONAL_ID_INCLUDE_10_CHARACTERS
source: National ID must include 10 characters
zh_hans: 身份证号必须包含10个字符
zh_hant: 身份證號必須包含10個字符

# STR_NATIONAL_ID_NO
source: National ID No.
zh_hans: 身份证号
zh_hant: 身份證號

# STR_NEARBY_CLINICS
source: Nearby Clinics
zh_hans: 附近的诊所
zh_hant: 附近的診所

# STR_NETWORKING_TRYAGAIN
source: Try again
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# STR_NETWORK_UNAVAILABLE
source: Network Unavailable
zh_hans: 网络失效
zh_hant: 網絡失效

# STR_NEVER
source: Never
zh_hans: 永不
zh_hant: 永不

# STR_NEW
source: New
zh_hans: 新
zh_hant: 新

# STR_NEWEDITEXAM_ACTIVITY_ADVANCED_BLOOD_TESTING
source: Advanced Blood Testing
zh_hans: 进阶血液检查
zh_hant: 進階血液檢查

# STR_NEWEDITEXAM_ACTIVITY_BASIC_BLOOD_TESTING
source: Basic Blood Testing
zh_hans: 基础血液项目
zh_hant: 基礎血液項目

# STR_NEWEDITEXAM_ACTIVITY_ENDOCRINE_SYSTEM
source: Endocrine System
zh_hans: 内分泌系统
zh_hant: 內分泌系統

# STR_NEWEDITEXAM_ACTIVITY_GROUP_BASIC_EXAM
source: Basic Exam
zh_hans: 基础检查
zh_hant: 基礎檢查

# STR_NEWEDITEXAM_ACTIVITY_GROUP_CARDIOPULMONARY
source: Cardiopulmonary Function and the Respiratory System
zh_hans: 心肺功能与呼吸系统
zh_hant: 心肺功能與呼吸系統

# STR_NEWEDITEXAM_ACTIVITY_GROUP_DIGESTIVE
source: Digestive System
zh_hans: 肝胆与消化系统
zh_hant: 肝膽與消化系統

# STR_NEWEDITEXAM_ACTIVITY_IMMUNE_SYSTEM
source: Immune System
zh_hans: 免疫系统
zh_hant: 免疫系統

# STR_NEWEDITEXAM_ACTIVITY_SEXUALLY_TRANSMITTED_DISEASES
source: Sexually Transmitted Diseases
zh_hans: 感染检验
zh_hant: 感染檢驗

# STR_NEWEDITEXAM_ACTIVITY_TUMOR_MARKERS
source: Tumor Markers
zh_hans: 防癌筛检
zh_hant: 防癌篩檢

# STR_NEW_ALARM
source: New Alarm
zh_hans: 新增闹钟
zh_hant: 新增鬧鐘

# STR_NEW_ALARM_CONFLICT_EXISTED_ALARM
source: The new alarm conflicts with an existing one. Please turn off the undesired alarm.
zh_hans: 此新的闹钟与现有的另一闹钟冲突，请关闭不必要的闹钟。
zh_hant: 此新的鬧鐘與現有的另一鬧鐘衝突，請關閉不必要的鬧鐘。

# STR_NEW_EMAIL_ADDRESS
source: New email address
zh_hans: 输入新的邮件帐号
zh_hant: 輸入新的郵件帳號

# STR_NEW_EXAM_ACTIVITY_CONFIRM_EXIT
source: Save before exiting?
zh_hans: 您要储存检测数据后离开吗？
zh_hant: 您要儲存檢測數據後離開嗎？

# STR_NEW_EXAM_ACTIVITY_DATE
source: Exam Date
zh_hans: 检验日期
zh_hant: 檢驗日期

# STR_NEW_EXAM_ACTIVITY_DATE_INPUT_HOSPITAL_NAME
source: Input Hospital Name
zh_hans: 输入医院名称
zh_hant: 輸入醫院名稱

# STR_NEW_EXAM_ACTIVITY_HOSPITAL_NAME
source: Hospital Name
zh_hans: 医院名称
zh_hant: 醫院名稱

# STR_NEW_EXAM_ACTIVITY_NEW_EXAM_DATA
source: New Exam Data
zh_hans: 新增检验数据
zh_hant: 新增檢驗數據

# STR_NEW_EXAM_REPORT
source: New Exam Report
zh_hans: 新检验报告
zh_hant: 新檢驗報告

# STR_NEXT_RETURN_DATE_MUST_BE_FUTURE_TIME
source: The next return date must be a future time
zh_hans: 下次回诊日必需是未来时间
zh_hant: 下次回診日必需是未來時間

# STR_NHI_PAYMENT_POINTS
source: NHI Payment Points
zh_hans: 健保点数
zh_hant: 健保點數

# STR_NO
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# STR_NONE
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# STR_NORMAL
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# STR_NORMAL_RANGE
source: Normal Range
zh_hans: 正常值
zh_hant: 正常值

# STR_NOTE
source: Note
zh_hans: 注
zh_hant: 註

# STR_NOTIFICATION_REQUEST_AUTHORIZE
source: Request authorization
zh_hans: 申请授权
zh_hant: 申請授權

# STR_NOTIFICATION_SAVE_SUCCESSFULL
source: Save successfull
zh_hans: 成功储存
zh_hant: 成功儲存

# STR_NOT_NOW
source: Not Now
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

# STR_NO_ABNORMAL_VALUES_FOLLOW_UP_CURRENTLY
source: You have no abnormal values to follow-up with currently
zh_hans: 您目前无异常值追踪项目。
zh_hant: 您目前無異常值追蹤項目。

# STR_NO_ALARM_SET
source: No alarm set
zh_hans: 尚无闹钟设定
zh_hant: 尚無鬧鐘設定

# STR_NO_BACKUP_CURRENT_GOOGLE_DRIVE_ACCOUNT
source: There is no backup available on your current Google Drive account.
zh_hans: 您当前的Google云端硬碟帐户上没有可用的备份。
zh_hant: 您當前的Google雲端硬碟帳戶上沒有可用的備份。

# STR_NO_CLINIC_EXPERT_PLEASE_SEARCH
source: There are no Clinic or Expert contacts. Please search for a preferred expert and begin your online health assistance.
zh_hans: 目前您尚未加入任何诊所或医师(专家)，请依照指示搜寻并开始享用各项功能，以提供您健康上的协助。
zh_hant: 目前您尚未加入任何診所或醫師(專家)，請依照指示搜尋並開始享用各項功能，以提供您健康上的協助。

# STR_NO_COUPON_AVAILABLE
source: No coupon available
zh_hans: 没有活动券
zh_hant: 沒有活動券

# STR_NO_DATA_FOR_BACKUP
source: There is no data available for backup.
zh_hans: 无数据可以进行备份
zh_hant: 無數據可以進行備份

# STR_NO_DONATE_TO_CHARITY
source: No, Donate to charity
zh_hans: 否：捐赠给慈善机构
zh_hant: 否: 捐贈給慈善機構

# STR_NO_EXAM_DATA
source: No exam data
zh_hans: 尚无资料
zh_hant: 尚無資料

# STR_NO_EXAM_DATA_GENERATE_REPORT
source: No exam data to generate Intelligent Health Analysis Report
zh_hans: 没有检验数据以进行智能健康分析
zh_hant: 没有檢驗數據以進行智能健康分析

# STR_NO_HISTORY
source: No history
zh_hans: 没有历史记录
zh_hant: 沒有歷史記錄

# STR_NO_REPEAT
source: No repeat
zh_hans: 不重复
zh_hant: 不重複

# STR_NO_USER_DEFINED_SETTING
source: No user defined settings!
zh_hans: 无使用者自订时程设定！
zh_hant: 無使用者自訂時程設定！

# STR_NUMBER_OF_DISEASES_WITHIN_THE_LATEST_VISITS
source: %@ diseases within the most recent visits
zh_hans: 就醫日期最新的%@名疾病
zh_hant: 就醫日期最新的%@名疾病

# STR_NUMBER_OF_VISITS
source: Number of Visits
zh_hans: 就医次数
zh_hant: 就醫次數

# STR_OCR_DEVICE_VALUE_CANNOT_RECOGNIZED
source: This device value cannot be recognized! Please try it again. (%@)
zh_hans: 此设备数值无法辨识，请再重新拍照传送！ (%@)
zh_hant: 此設備數值無法辨識，請再重新拍照傳送！ (%@)

# STR_OCR_SYSTEM_FAILURE
source: System failure! Please input value manually. (%@)
zh_hans: 系统错误，请手动输入数值！ (%@)
zh_hant: 系統錯誤，請手動輸入數值！ (%@)

# STR_OFF
source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# STR_ON
source: On
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# STR_ORAL_TEMPERATURE
source: Oral Temperature
zh_hans: 口温
zh_hant: 口溫

# STR_ORDER_CODE_MEDICATION
source: Order-Code (Medication)
zh_hans: 藥品醫囑代碼
zh_hant: 藥品醫囑代碼

# STR_OTHER_BACKUPS
source: Other backups
zh_hans: 其他备份
zh_hant: 其他備份

# STR_OVERWEIGHT
source: Overweight
zh_hans: 超重
zh_hant: 超重

# STR_OVER_30
source: Over 30 years old
zh_hans: 30岁以上
zh_hant: 30歲以上

# STR_OXYGEN
source: Oxygen
zh_hans: 氧气
zh_hant: 氧氣

# STR_PASSWORD_SAME_PREVIOUS
source: Your new password cannot be the same as your previous password.
zh_hans: 新密码不能与旧密码相同
zh_hant: 新密碼不能與舊密碼相同

# STR_PAYMENT_100_USD
source: 100 USD
zh_hans: 100 美元
zh_hant: 100 美元

# STR_PAYMENT_10_USD
source: 10 USD
zh_hans: 10 美元
zh_hant: 10 美元

# STR_PAYMENT_200_USD
source: 200 USD
zh_hans: 200 美元
zh_hant: 200 美元

# STR_PAYMENT_20_USD
source: 20 USD
zh_hans: 20 美元
zh_hant: 20 美元

# STR_PAYMENT_40_USD
source: 40 USD
zh_hans: 40 美元
zh_hant: 40 美元

# STR_PAYMENT_60_USD
source: 60 USD
zh_hans: 60 美元
zh_hant: 60 美元

# STR_PAYMENT_CHARGE
source: USD
zh_hans: 收费
zh_hant: 收費

# STR_PAYMENT_WITH_ALIPAY
source: Payment with Alipay
zh_hans: 使用Alipay付款
zh_hant: 使用Alipay付款

# STR_PAYMENT_WITH_JCB
source: Payment with JCB
zh_hans: 使用JCB付款
zh_hant: 使用JCB付款

# STR_PAYMENT_WITH_MASTERCARD
source: Payment with Mastercard
zh_hans: 使用Mastercard付款
zh_hant: 使用Mastercard付款

# STR_PAYMENT_WITH_NGANLUONG
source: Payment with Nganluong
zh_hans: 使用Nganluong付款
zh_hant: 使用Nganluong付款

# STR_PAYMENT_WITH_PAYPAL
source: Payment with PayPal
zh_hans: 使用PayPal付款
zh_hant: 使用PayPal付款

# STR_PAYMENT_WITH_VISA
source: Payment with VISA
zh_hans: 使用VISA付款
zh_hant: 使用VISA付款

# STR_PEAK_EXPIRATORY_FLOW_RATE
source: Peak Expiratory Flow Rate
zh_hans: 尖峰呼气流速
zh_hant: 尖峰呼氣流速

# STR_PEAK_EXPIRATORY_FLOW_RATE_PEF
source: Peak Expiratory Flow Rate (PEF)
zh_hans: 尖峰呼气流速(PEF)
zh_hant: 尖峰呼氣流速(PEF)

# STR_PEAK_EXPIRATORY_FLOW_RATE_PREDICTION_LIGHT
source: Peak Expiratory Flow Rate (Prediction Light)
zh_hans: 尖峰呼气流速 (灯区)
zh_hant: 尖峰呼氣流速 (燈區)

# STR_PFM_ALARM_MESSAGE
source: Reminder from Dr.HereOnline It's time to measure your Peak Expiratory Flow Rate!
zh_hans: 名医实时通的提醒 现在应该测量您的尖峰呼气流速了
zh_hant: 名醫實時通的提醒 現在應該測量您的尖峰呼氣流速了

# STR_PHONE_NUMBER_CANNOT_EXCEED_NUMBER_DIGITS
source: Phone number cannot exceed %@ digits
zh_hans: 电话号码不能超过%@位数
zh_hant: 電話號碼不能超過%@位數

# STR_PHONE_NUMBER_IS_TOO_LONG
source: Phone number is too long
zh_hans: 联络电话号码太长
zh_hant: 聯絡電話號碼太長

# STR_PHOTOS
source: Photos
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# STR_PLEASE_ADD_NEW_EXAM_DATA
source: Please add new exam data.
zh_hans: 请新增检验数据。
zh_hant: 請新增檢驗數據。

# STR_PLEASE_CHECK_YOUR_EMAIL_TO_GET_THE_CODE_FOR_VALIDATION
source: Please check your email %@ for the verification code.
zh_hans: 请查看您的邮件帐号%@，已获取验证码。
zh_hant: 請查看您的郵件帳號%@，以獲取驗證碼。

# STR_PLEASE_CHOOSE_GOOGLE_DRIVE_ACCOUNT_FOR_BACKUP
source: Please choose your Google Drive Account for backup.
zh_hans: 请选择Google云端帐户以进行备份
zh_hant: 請選擇Google雲端帳戶以進行備份

# STR_PLEASE_CHOOSE_THE_EXAM_DATA_TO_GENERATE_REPORT
source: Please choose the Exam Data to generate an Intelligent Health Analysis Report
zh_hans: 请选择检验数据进行智能健康分析
zh_hant: 請選擇檢驗數據進行智能健康分析

# STR_PLEASE_ENTER_THE_VERIFICATION_CODE
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# STR_PLEASE_ENTER_YOUR_EMAIL_OR_MOBILE_NUMBER_FINISH_THIS_PROCESS
source: Please enter your email or mobile number and follow the instructions to finish the process
zh_hans: 请输入您登入的邮件帐号或手机号码并依照指示完成变更程序
zh_hant: 請輸入您登入的郵件帳號或手機號碼並依照指示完成變更程序
